BAB 1: SAYA PENGARANG NOVEL WEB
Yeon-hui berkawan dengan Ho sejak kecil.
DINGIN TAPI MESRA
Dia tak banyak cakap dan berterus terang,
tapi cara dia menjaganya
buat hatinya berdebar-debar.
Dia jumpa Jin di kolej.
JIN
BAIK HATI DAN CERIA
Dia sangat baik hati bagaikan malaikat.
Peminat berbelah bahagi
sama ada pilih pasangan YeonHo
atau pasangan YeonJin
sebagai pasangan utama.
Tapi secara peribadi…
Saya cakap, jangan tunjuk muka awak lagi.
Awak buat saya hilang akal,
saya tak boleh tahan.
Kenapa?
Kenapa jadi begini?
Kenapa kita tak berjumpa lebih awal?
…saya sokong pasangan HoJin.
-Awak tolol.
-Keterdesakan dalam mata mereka
kerana perlu sorok perasaan sebenar.
Maaf.
Helo, ayah.
Apa?
Ayah akan mengahwini Geum-yeong semula.
Mulai sekarang, kamu dan Ho adik-beradik.
Ayah harap hubungan kamu kekal baik.
Tunggu sekejap.
Saya tak boleh tahan lagi.
Awak dah hilang akal?
Saya cakap dengan awak!
Apa?
Bukankah awak kata ini episod terakhir?
-Betul.
-Tapi awak buat kejutan ini?
Saya bersabar dengan semuanya,
tapi plot ini sangat lembab.
Macam mana mereka baru tahu
mereka saling menyukai dalam episod lepas?
Kemudian tiba-tiba
mereka jadi adik-beradik?
Mengarut betul!
Kita mungkin dapat musim kedua.
Awak dah gila?
Awak fikir akan dapat musim kedua
dengan plot mengarut ini?
Tiada siapa nak baca novel awak!
Dia dah melampau.
Itu dia?
Pengarang cap ayam
dengan watak, struktur dan gaya penulisan
yang kucar-kacir?
POLIS
Di mana dia?
-Di sana.
-Tangkap dia.
Angkat tangan.
Jauhkan diri dari papan kekunci.
Jangan sentuh.
-Apa…
-Angkat tangan!
Apa saya dah buat?
Awak pun tahu betapa teruknya novel awak.
Mengarang novel yang teruk
bukan satu jenayah!
Itu satu jenayah!
Perkara 1, Klausa 1 Akta Novel Web.
Pengarang yang membosankan akan dihukum.
Oleh itu, Yeo Eui-ju,
saya akan tahan awak.
Tidak. Jangan.
Jangan.
Jangan!
Saya sangka saya ditangkap.
PORTAL NOVEL WEB PAZER
Saya…
…seorang pengarang.
Genre saya ialah…
BL.
BL: SINGKATAN CINTA LELAKI
HADIAH PERTANDINGAN PENULISAN
Nama pena saya
ialah Imuk.
Novel saya…
MEREKA BAHAGIA BERSAMA
…hanya saya yang baca.
Yang ada dua tontonan itu
hanyalah klik secara rawak.
Sekurang-kurangnya mereka patut
tinggalkan komen pedas.
TIADA ULASAN
Yeo Eui-do.
Satu-satunya insan
yang tahu saya tulis novel web BL.
Coke.
YEO EUI-DO
ADIK KETAGIH COKE
Dia gunakannya untuk ugut saya.
EPISOD 1
Apa yang saya akan karang seterusnya?
Saya tak nak novel saya gagal lagi.
Kaki awak mesti sakit. Sangat tegang.
Awak dah mandi?
Wanginya.
Bau sabun yang saya beli?
Awak sangat tegang. Baik kita teruskan.
Bangun.
Buat bahagian atas pula.
Bukan di sini!
Kalau begitu, mari masuk.
Masih terlalu awal untuk itu!
Awak tidur lena malam tadi?
Saya tak boleh tidur disebabkan awak.
Sebab awak tiada di sana.
Malam ini, saya tak nak
-sendirian.
-Saya tak nak sendirian.
Kenapa dengan dia?
Dia nak tengok saya?
-Bukankah dia lelaki?
-Dia perempuan.
-Mata awak okey?
-Okey.
Kenapa dengan Dong-ju?
Kakinya kejang.
-Kenapa Gi-jeon dukung dia?
-Untuk senaman.
BAB 2:
KENAPA PELAJAR PAKAI UNIFORM?
SHIN, YOON-JU, EUI-JU, EUI-DO, SUNI
Mak.
Si kembar yang tinggal
di rumah putih itu dah pindah?
Mereka dah pindah?
Nampaknya ada sekumpulan lelaki
pindah ke sana.
Yakah?
Khabarnya mereka naik pangkat.
Mungkin pindah ke ibu pejabat.
Mereka tak ucap selamat tinggal?
Kita pula?
Bila kita nak pindah?
Awak tak suka di sini?
Saya tolak kenaikan pangkat.
Makanlah.
Miang!
Saya dah kenyang.
Makanlah lagi.
Kalau saya makan lagi, saya akan lewat.
Jumpa nanti.
-Selamat jalan!
-Hati-hati dengan kereta!
Saya nak pergi sendiri.
Kenapa degil sangat? Mari pergi bersama.
Saya tak suka
bau penyegar udara kereta itu.
Sekejap.
Mari pergi bersama.
Lupakan saja. Jangan sibuklah.
Apa ini?
Bukankah itu lelaki semalam?
Hei, Ga Woo-su!
Janganlah begini.
-Awak tahu saya tak boleh.
-Sudahlah!
Tak sangka betul!
Awak menjengkelkan.
Kekasih bertengkar?
Dengarlah cakap saya. Tolonglah.
Sampai bila?
Mari pergi dengan selesa naik kereta saya.
Sampai bila saya nak ikut kehendak awak?
Saya pergi sendiri.
Buruknya perangai!
Mereka hampir siap. Tunggulah sekejap.
Baiknya dia.
Dia akan menyesal nanti.
Jangan berdrama sangat.
-Woo-su.
-Harap ia tak melekat pada dahi saya.
Tunggu di sini.
Kacaknya!
Awak merakam.
-Apa?
-Saya nampak. Padam video itu.
Taklah.
Saya cuma nak tengok
kalau ada serangga di muka saya.
Saya bukan jenis orang
yang merakam senyap-senyap.
Minta maaf dan padam kalau nak lepas.
Fikir baik-baik.
Tapi saya tak rakam awak.
-Apa yang berlaku?
-Dia merakam kita.
Mungkin dia akan muat naik
untuk dapat komen.
TIADA KOMEN
Untuk dapat komen?
Ya, komen!
Saya mahukan komen.
Lebih banyak, lebih baik.
Saya tak dapat satu komen pun
walaupun penamatnya macam drama.
Awak tahu betapa memalukan
tiada komen untuk 100 episod?
Jangan tukar topik.
Sudahlah.
Awak tak merakam?
Tak.
Dia tak merakam.
Saya nampak dia. Bersembunyi macam ini.
Saya nak periksa.
Apa awak buat?
-Lepaskan.
-Jangan!
Saya tak rakam awak.
Tidak.
Tidak. Tolonglah, jangan rosak.
Skrin dah retak. Apa yang awak nak buat?
Sampai hati awak buat begini!
Mengarutnya!
Awak patut tunjuk kepada saya.
Maaf, dik.
Dia sangat sensitif tentang dirakam.
Sebab itulah dia melebih-lebih.
Kami akan bayar ganti rugi.
Lupakan saja!
Awak tahu kenapa pelajar pakai uniform?
Supaya mudah dikenal pasti.
Kalau ada rakaman ini dalam talian,
saya akan buat awak menyesal.
Bedebah!
Hei!
Awak masih di sini?
Masuk ke dalam kereta kalau tak nak lewat.
Tunggu sekejap.
Perlahan sikit.
SEKOLAH TINGGI PEREMPUAN MURIM JEONJU
BAB 3:
JADI, SI BEDEBAH ITU IALAH…
Hei, Eui-ju!
Kawan baik saya, Choi Go-ya.
Artis berbakat.
Dia bercinta tanpa henti sejak gred enam.
Rasanya berat saya naik dua kilogram.
Saya cuma makan dan tidur.
Alamak! Apa yang berlaku?
Ada lelaki pindah ke rumah sebelah.
Dia sangka saya rakam dia
dan nak tengok telefon saya.
Saya cuba halang dia dan…
Awak biarkan saja?
Suruh dia bayar kos pembaikan atau minta
nombor telefon dia untuk desak dia.
Saya tak nak berurusan dengan dia.
Dia nampak macam lelaki teruk.
Apa? Siapa itu?
Bekas kekasih.
Awak berpisah lagi?
Awak kata dia paling kacak
di akademi seni awak.
Bila saya akan jumpa cinta terakhir saya?
Mesti seronok.
Saya belum jumpa cinta pertama saya.
Novel saya membosankan
sebab saya tak pernah bercinta?
Sebenarnya…
bercinta mungkin membantu awak.
Tapi makin kerap kita bercinta,
makin hancur harapan.
Awak masih ada harapan tinggi
tentang percintaan,
awak akan mengarang dengan lebih bagus.
-Awak rasa begitu?
-Ya.
Kenapa? Tak berjalan lancar?
Awak kata tak nak teruskan.
Ya, betul.
Bila saya boleh baca?
Awak tak beritahu tajuk atau nama pena.
Awak pasti kita kawan?
Saya dah cakap
saya akan rahsiakan sampai mati.
Kalau awak terkenal?
Awak masih nak rahsiakannya?
Terkenal?
Awak orang pertama
yang saya akan beritahu.
Bagusnya kalau jadi kenyataan.
Hei, Go-ya! Eui-ju!
-Hei!
-Apa yang berlaku?
-Kenapa?
-Cepat!
Cepat!
Hei! Awak nampak tak?
Saya dengar ia akan berlaku
dan ia jadi kenyataan.
Wah. Semua guru baru ialah lelaki.
Bukan lelaki biasa yang tak menawan.
Mereka sangat kacak. Tampannya.
Tak sangka betul.
Tengoklah.
Wajah mereka! Badan mereka!
Saya rasa nak gila.
Ini kali pertama saya teringin masuk
ke dalam bilik guru.
Saya tak tahan lagi!
Tapi Young-hee kunci pintu,
jadi kita tak boleh masuk.
Dia perkenalkan guru-guru baru.
Kenapa dia rahsiakan daripada kita?
PJ, Jung Gi-jeon.
PJ
JUNG GI-JEON
Dia mewakili Korea.
Atlet Korea pertama dapat tempat keempat
dalam luge Sukan Musim Sejuk.
Amboi! Tengoklah badannya.
Noh Da-ju. Penutur pelbagai bahasa.
Guru bahasa Jepun dan Inggeris tahun satu.
Semasa berusia enam tahun…
Dia juga beri syarahan TUD
tentang rahsia menguasai bahasa.
Enam.
Khabarnya dia anak bongsu
keluarga konglomerat.
Syukurnya saya dapat lihat mereka.
Sastera Korea, Yoon Dong-ju.
Puisinya diterbitkan
dalam Sastera Belia pada 2020.
Lebih kurang macam Ibuku.
Dah jumpa dia.
Cinta terakhir saya.
Sekejap.
Dia ajar sastera Korea?
Takkanlah.
Tak mungkin.
Ga Woo-su.
Guru matematik baru kita.
Disebabkan kajiannya
yang cemerlang di kolej…
MATEMATIK
GA WOO-SU
…beberapa universiti Liga Ivy
cuba merekrut dia,
tapi dia pilih untuk ke sini.
Si bedebah itu?
Dia ahli Mensa.
Awak dengar tak?
Dia memang hebat.
Dalam erti kata lain,
dia genius matematik.
Saya tercicir…
Nampak tak?
Da-ju ialah lelaki impian saya.
Zaman Ha E-den dah berakhir.
Awak tak boleh bandingkan mereka.
Ha E-den hanya comel sikit.
Awak bercakap tentang saya?
Awal pagi begini?
HA E-DEN
GURU MUZIK
Taklah.
Go-ya. Kenapa dingin sangat?
Saya tersinggung.
Terima kasih kerana jadi
guru kelas sementara kami.
-Terima kasih.
-Helo, cikgu.
-Selamat pagi.
Tak, ini tak bagus.
Mereka semua dah hilang akal?
SEKOLAH TINGGI PEREMPUAN MURIM
GRED 11 KELAS 2
Mulai sekarang,
saya akan buat solekan penuh setiap hari.
Siapa yang awak suka?
Nama dia Dong-ju.
Bakal suami saya.
Apa pengkhususan
untuk jadi isteri dan ibu sempurna?
Saya rasa dia suka jenis
yang pendiam dan sederhana.
Saya suka guru bahasa Jepun itu.
Lentikkan bulu mata.
-Awak pilih siapa?
-Untuk apa?
Guru pilihan awak?
Tak boleh sama.
Lupakan saja. Guru pilihan?
Mengarut betul.
Tapi dia bukan jenis yang awak suka.
Cita rasa saya dah berubah.
Tunggu sekejap.
-Saya rasa seram sejuk.
-Kenapa?
Salah seorang daripada mereka berempat
akan jadi guru kelas baru kita!
Diamlah!
EUN HA-SU
PELAJAR TERBAIK SEKOLAH, MASA INI
Boleh diam tak?
Kelas belum bermula lagi.
Sekurang-kurangnya
jangan ganggu orang lain.
Dia fikir kelas ini dia punya.
Nak makan snek?
Apa kata kita keluar?
Kamu nak ke mana?
JADUAL PERLAWANAN SUKAN
JADUAL WAKTU SASTERA KOREA
EN. GA WOO-SU
SEKOLAH TINGGI PEREMPUAN MURIM
BILIK GURU GRED 11
JADUAL WAKTU SASTERA KOREA
Awak selesai mewarna?
Supaya saya tak keliru.
Awak tak sihat?
Nak ubat sakit perut?
Tak, saya tak apa-apa.
Awak menyahjangkit?
Janganlah jadi pelik.
Jangan menyibuk.
Dalam politik tempat kerja,
awak tak tahu
hidup awak akan susah kalau menonjol?
Awak tak tahu tentang cara dunia ini.
Tukar tempat. Malas layan dia.
Janganlah begini.
Saya nak duduk menghadap awak.
Saya rindu awak walaupun nampak awak.
Duduk saja di situ.
Tempat duduk dah ditetapkan.
Saya tak nak menghadap kelawar itu.
Apa?
Jangan panggil saya begitu.
Perkataan itu macam Voldemort bagi saya.
Saya tak mahu ia di bibir saya pun.
Awak tak tahu saya benci?
Awak tahu. Sebab itulah awak cakap begitu.
Awak Ga Woo-su, si genius.
Tak mungkin awak tak tahu.
Hipokampus saya berfungsi dengan baik.
Ia bukan saja kendalikan pembelajaran
dan memori, ia juga mengawal emosi.
Sebab itu saya tak nak menghadap awak.
Tak.
Jangan hina hipokampus saya.
Awak gila ingatan.
Hei, kelawar buah.
Apa? Monyet berkaca mata.
Monyet berkaca mata?
Boleh kamu berdua hentikannya?
SEKOLAH TINGGI PEREMPUAN MURIM
Macam mana tahu dia cinta terakhir awak?
Awak baru kenal dia.
Cinta bagaikan…
salji pertama yang turun.
Cinta pandangan pertama.
Apabila nampak dia,
kita tahu dialah takdir kita.
Begitulah caranya, budak.
Ia muncul secara tiba-tiba.
Jadi, semua lelaki
yang keluar dengan awak,
tiada seorang pun salji pertama awak?
Saya sangka begitu, tapi ia cuma fros.
Salji pertama saya turun hari ini.
Bila saya akan dapat salji pertama saya?
Saya dah cakap.
Apabila awak tak menjangkakannya.
Tiba-tiba,
kita tak berdaya, ia macam
-pukulan di belakang kepala.
-Terima kasih.
-Aduh!
-Selamat jalan.
-Berapa?
-Semuanya 2,000 won.
-Terima kasih.
Awak bertuah.
Awak alami salji pertama dengan guru baru.
Pertemuan pertama saya pula teruk.
Apa-apa sajalah.
Apa pun, sebab itulah
dia sebut tentang uniform.
Dia macam cakap, "Jumpa di sekolah nanti."
Apa gunanya jadi genius
kalau personaliti dia teruk?
Kenapa?
TAK MUNGKIN
SAYA GURU KELAS AWAK
Terjemahan sari kata oleh Mira Edora